Repository: fredmorcos/katoob
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Multilingual Unicode Text Editor
ja: 多国語対応Unicodeテキストエディタ

source: translator-credits
ja: UTUMI Hirosi <utuhiro78@yahoo.co.jp>

source: _Enable undo, redo
ja: アンドゥ/リドゥを有効に(_E)

source: Keep a history of recently closed documents
ja: 最近閉じた文書の履歴を保持する

source: Undo history size (0 for unlimited)
ja: アンドゥ履歴のサイズ (0 で無制限)

source: Executed commands history size (0 for unlimited)
ja: コマンド実行履歴のサイズ (0 で無制限)

source: Closed documents history size (0 for unlimited)
ja: 閉じた文書の履歴のサイズ (0 で無制限)

source: Show the extra _buttons
ja: 拡張ボタンを表示(_b)

source: Show the _Main Toolbar
ja: メインツールバーを表示(_M)

source: Show the _Extended Toolbar
ja: 拡張ツールバーを表示(_E)

source: Show the _Statusbar
ja: ステータスバーを表示(_S)

source: Enable re_cent menu
ja: 履歴を有効に(_c)

source: Show the _close button on each tab label
ja: タブごとに'閉じる'ボタンを表示

source: No. of recent entries (0 for unlimited)
ja: 履歴の数 (0 で無制限)

source: Show the toolbar as
ja: ツールバーの表示

source: Text only
ja: 文字のみ

source: Icons only
ja: アイコンのみ

source: Both
ja: 両方

source: Text beside icons
ja: アイコンの横に文字

source: _Show tabs
ja: タブを表示(_S)

source: _Enable tabs menu
ja: タブのメニュー有効(_E)

source: Scro_ll tabs
ja: タブをスクロール(_l)

source: Show the tabs at the
ja: タブの位置

source: Top
ja: 上

source: Bottom
ja: 下

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Color for read only tabs
ja: 読み取り専用タブの色

source: Color for modified tabs
ja: 変更したタブの色

source: Color for normal tabs
ja: 通常のタブの色

source: Text _Wrapping is on by default
ja: テキストをデフォルトで折り返す(_W)

source: Show _Line numbers by default
ja: 行番号をデフォルトで表示

source: Use the default _font
ja: デフォルトのフォントを使う(_f)

source: Line numbers position
ja: 行番号の位置

source: Font
ja: フォント

source: _Use the locale encoding
ja: ロケールのエンコーディングを使う(_U)

source: Specify an encoding
ja: エンコーディングを指定

source: File open encoding
ja: ファイルを開くときのエンコーディング

source: File save encoding
ja: ファイルを保存するときのエンコーディング

source: _Backup files before saving.
ja: 保存前にファイルをバックアップ(_B)

source: Backup extension
ja: バックアップの拡張子

source: _Autocheck Spelling
ja: スペルを自動確認(_A)

source: Choose the default dictionary
ja: デフォルトのディレクトリを選択

source: Printing font
ja: 印刷時のフォント

source: _Enable advanced options
ja: 高度なオプションを有効に(_E)

source: X Dot Per Inch
ja: インチ当たりのドット数(X)

source: Y Dot Per Inch
ja: インチ当たりのドット数(Y)

source: _Enable the dictionary.
ja: 辞書を有効にする(_E)

source: Host
ja: ホスト

source: _List dictionaries
ja: 辞書をリスト表示(_L)

source: Port
ja: ポート

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Description
ja: 説明

source: Not Available.
ja: 利用不可

source: Number of remote addresses to save (0 for unlimited)
ja: 保存するリモートアドレスの数 (0 で無制限)

source: _Insert into the active document enabled by default ?
ja: アクティブな文書への挿入をデフォルトで有効に(_I)

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Save all the program _settings on exit
ja: 終了時に全てのプログラムの設定を保存(_s)

source: Save the main window _attributes on exit
ja: 終了時にメインウィンドウの設定を保存(_a)

source: Window position
ja: ウィンドウの位置

source: Window size
ja: ウィンドウのサイズ

source: Goto Line
ja: 行へ移動

source: Line:
ja: 行:

source: Is a directory.
ja: はディレクトリです

source: Couldn't detect the encoding of %s
ja: %s のエンコーディングを検出できません

source: Couldn't detect the encoding of the text.
ja: テキストのエンコーディングを検出できません

source: Define
ja: 定義

source: Spelling Suggestions
ja: スペルを提案

source: Add "%s" to dictionary
ja: "%s" を辞書に追加

source: no suggestions
ja: 提案なし

source: More...
ja: もっと..

source: Command to execute
ja: 実行するコマンド

source: '%s' will be substituted with a temporary filename containing the text from the document.
ja: 文書に含まれているテキストから '%s' を一時的なファイル名にします

source: _Show the results in a new tab
ja: 結果を新規タブに表示(_S)

source: _Text file with no unicode control characters...
ja: unicode 制御文字なしのテキストファイル(_T)

source: Text file compressed with _gzip
ja: gzip で圧縮したテキストファイル(_g)

source: Text file compressed with _bzip2
ja: bzip で圧縮したテキストファイル(_b)

source: Text with _shaping and bidi applied
ja: 整形と bidi を適用したテキスト(_s)

source: Can't open temporary file.
ja: 一時ファイルを開けません

source: Error writing to temporary file.
ja: 一時ファイルに書き込めません

source: Couldn't allocate memory for compression.
ja: 圧縮用にメモリを割り当てることができません

source: Couldn't compress the text.
ja: テキストを圧縮できません

source: Couldn't apply the bidi algorithm.
ja: bidi アルゴリズムを適用できません

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: This is a directory.
ja: これはディレクトリです

source: _HTML Character Reference...
ja: HTML キャラクタレファレンス(_H)

source: Can't open file.
ja: ファイルを開けません

source: Error reading file.
ja: ファイルの読み込みエラー

source: Untitled New %d
ja: 新規 %d

source: Please select a file for editing.
ja: 編集するファイルを選んでください

source: This is a read only document.
ja: 読み取り専用文書です

source: Please select a file.
ja: ファイルを選んでください

source: This document can not be saved. It's a read only file.
ja: この文書を保存できません。読み取り専用ファイルです

source: Please select a file for saving.
ja: 保存するファイルを選んでください

source: Are you sure you want to overwrite the file %s ?
ja: ファイル %s を上書きしますか？

source: The file %s is not saved, Save first ?
ja: ファイル %s を保存していません。保存しますか？

source: "%s" is not saved, Save first?
ja: "%s" を保存していません。保存しますか？

source: This will close the current file "%s". Discard any changes done and reload the saved copy of the file. Are you sure you want to continue ?
ja: 現在のファイル "%s" を閉じます。全ての変更を破棄して保存済みのファイルを再読み込みします。続けますか？

source: You must inter a word to search for.
ja: 検索する単語を入力してください

source: No search results found.
ja: 合致するものがありません

source: You can use only one '%s'
ja: '%s' は１個だけ使えます

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: Open _Location...
ja: 場所を開く(_L)

source: Recent
ja: 履歴

source: Sa_ve Copy...
ja: コピーを保存(_v)

source: _Import
ja: インポート(_I)

source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _Select All
ja: 全て選択(_S)

source: _Insert File
ja: ファイルを挿入(_I)

source: _Search
ja: 検索(_S)

source: Find Ne_xt
ja: 次を検索(_x)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Statusbar
ja: ステータスバー(_S)

source: _Line Numbers
ja: 行番号(_L)

source: _Wrap Text
ja: テキストを折り返す(_W)

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: _Main Toolbar
ja: メインツールバー(_M)

source: _Extended Toolbar
ja: 拡張ツールバー(_E)

source: _Encoding
ja: エンコーディング(_E)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Execute Command On Buffer...
ja: バッファでコマンドを実行(_E)

source: Keyboard emulator
ja: キーボードエミュレータ

source: _Documents
ja: 文書(_D)

source: Save _All
ja: 全て保存(_A)

source: Clos_e All
ja: 全て閉じる(_e)

source: _Opened Documents
ja: 文書を開く(_O)

source: _Closed Documents
ja: 文書を閉じる(_C)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Location
ja: 場所

source: _Insert into the active document.
ja: アクティブな文書に挿入(_I)

source: You must enter a location to open.
ja: 開く場所を入力してください

source: Couldn't get the required content.
ja: 要求したコンテンツを取得できません

source: Preferences
ja: 設定

source: Options for
ja: オプション

source: General
ja: 全般

source: Interface
ja: インタフェース

source: Tabs
ja: タブ

source: Editor
ja: エディタ

source: Encodings
ja: エンコーディング

source: File Save
ja: ファイル保存

source: Spell Checker
ja: スペル確認

source: Print
ja: 印刷

source: Advanced
ja: 高度

source: Print preview
ja: 印刷プレビュー

source: Print to file.
ja: ファイルに印刷

source: _All
ja: 全て(_A)

source: _Selection
ja: 選択(_S)

source: _Lines
ja: 行(_L)

source: Printer:
ja: プリンタ:

source: Location:
ja: 場所:

source: Number of copies
ja: コピーの数

source: Print range
ja: 印刷幅

source: Paper size:
ja: 紙のサイズ:

source: Page orientation:
ja: ページの方向:

source: Printer name
ja: プリンタの名前

source: Status
ja: ステータス

source: Custom
ja: カスタム

source: Create a PDF document
ja: PDF ドキュメントを作成

source: Create a Postscript document
ja: Postscript ドキュメントを作成

source: Portrait
ja: 縦長

source: Landscape
ja: 横長

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Please choose a file to print to.
ja: 印刷するファイルを選んでください

source: Please choose a file not a directory.
ja: ディレクトリではなくファイルを選んでください

source: Please select a file to print to.
ja: 印刷するファイルを選んでください

source: I couldn't get the selected printer.
ja: 選んだプリンタに接続できません

source: Find
ja: 検索

source: Search for:
ja: 検索する語:

source: Replace with:
ja: 置き換える語:

source: Match entire word only
ja: 完全に一致する語のみ

source: Match case
ja: 大文字小文字を区別

source: Wrap search
ja: 循環して検索

source: Search from the cursor position
ja: カーソル位置から検索

source: Search backwards
ja: 後方に検索

source: Search from the beginnig of the document
ja: 文書の最初から検索

source: _Replace
ja: 置換(_R)

source: Replace _All
ja: 全て置換(_A)

source: _Ignore
ja: 無視(_I)

source: Ignore _All
ja: 全て無視(_A)

source: C_hange
ja: 変更(_h)

source: _Add to user dictionary
ja: ユーザ辞書に追加(_A)

source: Misspelled:
ja: スペル間違い:

source: Change to:
ja: 次の語に変更:

source: Check Spelling
ja: スペルをチェック

source: Suggestions
ja: 提案

source: No misspelled words.
ja: スペル間違いはありません

source: OVR
ja: 上書き

source: INS
ja: 挿入

source: L: %d, C: %d
ja: 行: %d, 列: %d

source: Search
ja: 検索

source: Spelling Dictionary
ja: スペル用の辞書

source: Create a new file
ja: 新規ファイルを作成

source: Open a file for editing
ja: 編集用にファイルを開く

source: Save the existing file
ja: 既存のファイルを保存

source: Print this document
ja: この文書を印刷

source: Close the active file
ja: 現在のファイルを閉じる

source: Undo
ja: アンドゥ

source: Redo
ja: リドゥ

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Delete current selection
ja: 選択したものを削除

source: The keyboard emulator will not work.
ja: キーボードエミュレータは動きません
